吖 阿 啊 锕 嗄 哎 哀 埃 唉 锿 挨 捱 皑 癌 矮 蔼 霭 艾 砹 爱 隘 碍 嗳 嗌 嫒 瑷 暧 安 桉 氨 庵 谙 鹌 鞍 俺 埯 铵 揞 犴 岸 按 胺 案 暗 黯 肮 昂 盎 凹 敖 遨 嗷 廒 獒 熬 聱 螯 翱 鳌 鏖 袄 媪 岙 坳 傲 奥 骜 澳 懊 鏊 八 巴 扒 叭 芭 岜 疤 捌 笆 粑 拔 茇 菝 跋 魃 把 靶 坝 爸 罢 鲅 霸 灞 吧 掰 白 百 佰 柏 捭 摆 败 拜 稗 扳 班 般 颁 斑 搬 瘢 癍 阪 坂 板 版 钣 舨 办 半 伴 拌 绊 瓣 扮 邦 帮 梆 浜 绑 榜 蚌 棒 傍 谤 蒡 磅 镑 勹 包 苞 孢 胞 龅 煲 褒 雹 薄 广 饱 宝 保 鸨 葆 堡 褓 报 抱 趵 豹 鲍 暴 爆 陂 杯 卑 悲 碑 鹎 北 贝 孛 邶 狈 备 背 钡 倍 悖 被 辈 惫 焙 蓓 碚 褙 鞴 鐾 呗 奔 贲 锛 本 苯 畚 坌 笨 崩 绷 嘣 甭 泵 迸 甏 蹦 逼 荸 鼻 匕 比 吡 妣 彼 秕 笔 俾 舭 鄙 币 必 毕 闭 庇 畀 荜 毖 哔 陛 毙 铋 狴 萆 庳 敝 婢 筚 愎 弼 蓖 跸 痹 滗 裨 碧 蔽 箅 弊 薜 篦 壁 避 嬖 髀 濞 臂 璧 襞 边 砭 笾 编 煸 蝙 鳊 鞭 贬 窆 扁 匾 碥 褊 卞 弁 苄 汴 忭 变 便 遍 缏 辨 辩 辫 标 飑 髟 彪 骠 膘 飙 镖 飚 瘭 镳 表 婊 裱 鳔 憋 鳖 别 蹩 瘪 玢 宾 彬 傧 斌 滨 缤 槟 镔 濒 豳 摈 殡 膑 髌 鬓 冰 兵 丙 邴 秉 柄 饼 炳 禀 广 并 病 摒 拨 波 玻 钵 饽 剥 菠 播 伯 驳 帛 泊 勃 钹 铂 亳 舶 脖 博 鹁 渤 搏 箔 膊 踣 礴 跛 檗 擘 簸 卜 啵 逋 钸 晡 卟 补 捕 哺 不 布 步 怖 钚 部 埠 瓿 醭 簿 擦 礤 猜 才 材 财 裁 采 彩 睬 踩 菜 蔡 参 骖 餐 残 蚕 惭 惨 黪 灿 粲 璨 仓 伧 苍 沧 舱 藏 操 糙 曹 嘈 漕 槽 螬 艚 # 草 册 厕 侧 测 恻 策 岑 涔 噌 层 曾 蹭 叉 杈 插 馇 锸 嚓 茬 茶 查 搽 猹 槎 碴 察 檫 衩 镲 汊 岔 刹 诧 差 姹 拆 钗 侪 柴 豺 虿 瘥 觇 掺 搀 谗 婵 馋 禅 孱 缠 蝉 廛 潺 澶 蟾 躔 产 谄 铲 阐 蒇 骣 冁 忏 颤 羼 伥 昌 菖 猖 阊 娼 鲳 苌 肠 尝 常 偿 徜 嫦 厂 场 昶 惝 敞 氅 怅 畅 倡 鬯 唱 抄 怊 钞 绰 超 焯 晁 巢 朝 嘲 潮 吵 炒 耖 车 砗 扯 中 彻 坼 掣 撤 澈 抻 郴 琛 嗔 臣 尘 辰 沉 忱 陈 宸 晨 谌 碜 衬 龀 趁 榇 谶 柽 称 蛏 撑 瞠 成 丞 呈 枨 诚 承 城 埕 乘 铖 程 惩 裎 塍 酲 澄 橙 逞 骋 秤 吃 哧 鸱 蚩 眵 笞 嗤 痴 媸 螭 魑 池 弛 驰 迟 茌 持 墀 踟 篪 尺 齿 侈 耻 豉 褫 彳 叱 斥 赤 饬 炽 翅 敕 啻 傺 瘛 冲 充 忡 茺 舂 憧 艟 虫 崇 宠 铳 抽 瘳 仇 俦 帱 惆 绸 畴 酬 稠 愁 筹 踌 雠 丑 瞅 臭 出 初 樗 刍 除 厨 锄 滁 蜍 雏 橱 躇 蹰 杵 础 楮 储 楚 褚 亍 处 怵 绌 畜 搐 触 憷 黜 矗 揣 搋 踹 膪 川 《 氚 穿 传 舡 船 遄 椽 舛 喘 串 钏 疮 窗 床 闯 创 怆 吹 炊 垂 陲 捶 棰 槌 锤 春 椿 蝽 纯 莼 唇 淳 鹑 醇 蠢 踔 戳 啜 辍 龊 呲 疵 词 茈 茨 祠 瓷 辞 慈 磁 雌 鹚 糍 此 次 刺 赐 匆 苁 囱 枞 葱 骢 璁 聪 从 丛 淙 琮 凑 楱 辏 腠 粗 徂 殂 促 猝 蔟 醋 簇 蹙 蹴 汆 撺 镩 蹿 窜 篡 爨 崔 催 摧 榱 璀 脆 萃 啐 淬 悴 毳 瘁 粹 翠 村 皴 存 忖 寸 搓 磋 撮 蹉 嵯 矬 痤 鹾 脞 挫 厝 措 锉 错 耷 哒 搭 嗒 褡 达 怛 妲 笪 答 靼 瘩 鞑 打 大 呆 歹 逮 傣 代 甙 岱 迨 绐 玳 带 殆 贷 待 怠 埭 袋 戴 黛 丹 担 单 眈 耽 郸 聃 殚 瘅 箪 儋 胆 疸 掸 旦 但 诞 萏 啖 淡 惮 弹 蛋 氮 澹 当 铛 裆 挡 档 党 谠 凼 砀 宕 荡 菪 刀 叨 忉 氘 导 岛 捣 倒 祷 蹈 到 盗 悼 道 稻 纛 得 锝 德 的 灯 登 噔 簦 蹬 等 戥 邓 凳 嶝 磴 瞪 镫 低 羝 堤 嘀 滴 狄 迪 籴 荻 敌 涤 笛 觌 嫡 镝 氐 邸 诋 坻 抵 底 柢 砥 骶 地 弟 帝 递 娣 第 谛 蒂 棣 睇 缔 碲 嗲 掂 滇 颠 巅 癫 、 典 点 碘 踮 电 佃 甸 阽 坫 店 玷 垫 钿 淀 惦 奠 殿 靛 簟 癜 刁 叼 凋 貂 碉 雕 鲷 吊 钓 掉 铞 铫 爹 跌 迭 垤 瓞 谍 堞 揲 耋 喋 牒 叠 碟 蝶 蹀 鲽 丁 仃 叮 玎 盯 町 疔 耵 顶 酊 鼎 订 钉 定 啶 铤 腚 碇 锭 丢 铥 东 冬 咚 岽 氡 鸫 董 懂 动 冻 侗 垌 栋 峒 胨 洞 恫 胴 硐 都 兜 蔸 篼 抖 钭 陡 蚪 斗 豆 逗 痘 窦 督 嘟 毒 独 读 渎 椟 犊 牍 黩 髑 笃 堵 赌 睹 芏 杜 肚 妒 度 渡 镀 蠹 端 短 段 断 缎 椴 煅 锻 簖 堆 队 对 兑 怼 碓 憝 吨 敦 墩 礅 镦 蹲 盹 趸 沌 炖 砘 钝 盾 顿 遁 多 咄 哆 掇 裰 夺 铎 踱 朵 垛 哚 缍 躲 剁 舵 堕 惰 跺 屙 婀 讹 俄 莪 峨 娥 锇 鹅 蛾 额 厄 扼 苊 呃 轭 垩 恶 饿 鄂 阏 谔 萼 遏 愕 腭 鹗 锷 颚 噩 鳄 诶 恩 蒽 摁 嗯 儿 而 鸸 鲕 尔 耳 迩 饵 洱 珥 铒 二 佴 贰 发 乏 伐 罚 垡 阀 筏 法 砝 珐 帆 番 蕃 幡 藩 翻 凡 矾 钒 烦 樊 燔 繁 蹯 蘩 父 反 返 犯 饭 泛 范 贩 畈 梵 C 方 邡 坊 芳 枋 钫 防 妨 肪 房 鲂 仿 访 纺 舫 放 飞 妃 非 菲 啡 绯 扉 蜚 霏 鲱 肥 淝 腓 匪 诽 悱 斐 榧 翡 篚 芾 吠 肺 狒 废 沸 费 痱 镄 分 芬 吩 纷 氛 酚 坟 汾 棼 焚 鼢 粉 份 奋 忿 偾 粪 愤 鲼 瀵 丰 风 沣 枫 封 砜 疯 峰 烽 葑 锋 蜂 酆 冯 逢 缝 讽 唪 凤 奉 俸 佛 缶 否 夫 呋 肤 麸 趺 跗 稃 孵 敷 弗 伏 凫 扶 芙 孚 拂 苻 服 怫 绂 绋 茯 罘 氟 俘 郛 祓 莩 砩 蚨 浮 菔 桴 符 匐 涪 艴 幅 辐 蜉 福 蝠 幞 黻 抚 甫 拊 斧 府 俯 釜 辅 腑 滏 腐 黼 父 讣 付 负 妇 附 咐 阜 驸 赴 复 副 赋 傅 富 腹 鲋 缚 赙 蝮 鳆 覆 馥 袱 旮 伽 呷 嘎 钆 尜 噶 尕 尬 该 陔 垓 赅 改 丐 钙 盖 溉 概 戤 甘 肝 坩 苷 矸 泔 柑 竿 酐 疳 尴 杆 秆 赶 敢 感 澉 橄 擀 干 旰 绀 淦 赣 冈 刚 肛 纲 钢 缸 罡 岗 港 杠 筻 戇 皋 高 羔 槔 睾 膏 篙 糕 杲 搞 缟 槁 镐 稿 藁 告 郜 诰 锆 戈 圪 纥 疙 咯 哥 胳 鸽 袼 搁 割 歌 革 阁 格 鬲 隔 塥 嗝 搿 膈 骼 镉 哿 舸 葛 个 各 虼 硌 铬 给 根 跟 哏 亘 艮 茛 庚 耕 赓 羹 埂 耿 哽 绠 梗 鲠 更 工 弓 公 功 攻 肱 宫 恭 蚣 躬 龚 觥 升 巩 汞 拱 珙 共 贡 供 勾 佝 沟 钩 缑 篝 鞲 苟 岣 狗 枸 笱 构 购 诟 垢 够 遘 彀 媾 觏 估 咕 沽 孤 姑 轱 鸪 菰 菇 蛄 辜 酤 觚 毂 箍 古 谷 汨 诂 股 骨 牯 罟 钴 蛊 鼓 嘏 鹘 臌 瞽 固 故 顾 梏 崮 牿 雇 锢 痼 鲴 瓜 呱 刮 胍 鸹 剐 寡 卦 诖 挂 褂 乖 拐 怪 关 观 官 倌 棺 鳏 莞 馆 管 贯 冠 掼 涫 惯 盥 灌 鹳 罐 光 咣 胱 广 犷 桄 逛 归 圭 龟 妫 规 皈 闺 硅 瑰 鲑 宄 轨 庋 匦 诡 鬼 癸 晷 簋 柜 灵 刿 刽 贵 桂 桧 跪 鳜 衮 绲 辊 滚 磙 鲧 棍 呙 埚 郭 崞 聒 锅 蝈 国 掴 帼 虢 馘 果 猓 椁 蜾 裹 过 哈 铪 蛤 还 孩 骸 胲 海 醢 亥 骇 氦 害 顸 蚶 酣 憨 鼾 邗 邯 含 函 晗 焓 涵 韩 寒 罕 喊 汉 汗 旱 捍 悍 菡 焊 颔 撖 撼 翰 憾 瀚 夯 行 杭 绗 航 颃 沆 蒿 薅 嚆 蚝 毫 嗥 豪 壕 嚎 濠 好 郝 号 昊 耗 浩 皓 颢 灏 诃 呵 喝 嗬 禾 合 何 和 劾 河 曷 阂 盍 荷 核 菏 盒 涸 颌 阖 翮 贺 赫 褐 鹤 壑 黑 嗨 嘿 痕 很 狠 恨 亨 哼 恒 珩 桁 横 衡 蘅 轰 訇 烘 薨 弘 红 闳 宏 泓 荭 虹 洪 鸿 蕻 黉 哄 讧 侯 喉 猴 瘊 骺 篌 糇 吼 后 厚 逅 後 候 堠 鲎 乎 呼 忽 轷 烀 唿 惚 滹 囫 狐 弧 胡 壶 斛 葫 鹄 猢 湖 瑚 煳 鹕 槲 蝴 糊 醐 觳 卢 虎 浒 唬 琥 互 户 冱 护 沪 岵 怙 戽 祜 笏 瓠 扈 鹱 花 砉 划 华 哗 骅 铧 猾 滑 化 画 话 桦 怀 徊 淮 槐 踝 坏 欢 獾 环 洹 桓 萑 锾 圜 寰 缳 鬟 缓 幻 奂 宦 换 唤 涣 浣 患 焕 逭 痪 豢 漶 鲩 擐 肓 荒 慌 皇 黄 凰 隍 遑 徨 湟 惶 煌 潢 璜 蝗 篁 磺 癀 蟥 簧 鳇 恍 晃 谎 幌 灰 诙 挥 虺 咴 恢 珲 晖 辉 麾 徽 隳 回 茴 洄 蛔 悔 毁 卉 汇 会 讳 荟 哕 浍 诲 绘 恚 贿 烩 彗 晦 秽 惠 喙 缋 慧 蕙 蟪 昏 荤 阍 婚 浑 馄 混 魂 诨 溷 耠 锪 劐 豁 活 火 伙 钬 夥 或 货 获 祸 惑 霍 镬 攉 藿 嚯 蠖 丌 讥 击 叽 饥 玑 圾 芨 机 乩 肌 矶 鸡 咭 剞 唧 积 笄 屐 姬 基 赍 犄 嵇 缉 畸 跻 箕 稽 齑 畿 墼 激 羁 及 吉 岌 汲 级 极 即 佶 亟 笈 急 疾 棘 殛 戢 集 蒺 楫 辑 嵴 嫉 蕺 瘠 藉 籍 几 己 虮 挤 脊 掎 戟 麂 3 计 记 伎 纪 技 芰 忌 际 妓 季 剂 哜 迹 洎 济 既 觊 继 偈 祭 悸 寄 寂 绩 蓟 霁 跽 鲚 暨 稷 鲫 髻 冀 骥 加 佳 迦 珈 挟 枷 浃 痂 家 笳 袈 葭 跏 嘉 镓 夹 郏 荚 恝 戛 铗 袷 颊 蛱 甲 岬 胛 贾 钾 假 瘕 价 驾 架 嫁 稼 戋 尖 奸 歼 坚 间 肩 艰 监 兼 菅 笺 犍 湔 缄 搛 蒹 煎 缣 鲣 鹣 鞯 囝 拣 枧 茧 柬 俭 捡 笕 检 趼 减 剪 硷 睑 裥 简 骞 谫 戬 碱 翦 蹇 謇 见 件 饯 建 荐 贱 牮 剑 健 舰 涧 渐 谏 楗 践 锏 毽 腱 溅 鉴 键 僭 踺 箭 江 茳 将 姜 豇 浆 僵 缰 礓 疆 讲 奖 桨 蒋 耩 匠 降 洚 绛 酱 犟 糨 艽 交 郊 茭 浇 娇 姣 骄 胶 椒 蛟 焦 跤 僬 鲛 蕉 礁 鹪 嚼 乡 角 佼 挢 狡 饺 绞 铰 矫 皎 脚 搅 敫 剿 徼 缴 叫 觉 轿 较 教 窖 酵 噍 醮 阶 疖 皆 接 秸 揭 喈 嗟 街 子 节 讦 劫 杰 诘 拮 洁 结 桀 捷 婕 颉 睫 截 碣 鲒 竭 羯 姐 解 介 戒 芥 届 界 疥 诫 蚧 借 骱 巾 斤 今 金 津 衿 矜 筋 襟 仅 卺 紧 堇 锦 谨 馑 廑 瑾 槿 尽 进 近 妗 劲 荩 晋 赆 烬 浸 靳 禁 缙 觐 噤 茎 京 泾 经 荆 菁 旌 惊 晶 腈 睛 粳 兢 精 鲸 井 阱 刭 肼 颈 景 儆 憬 警 陉 径 净 弪 迳 胫 痉 竞 竟 婧 敬 靖 静 境 獍 镜 扃 迥 炯 窘 纠 鸠 究 赳 阄 揪 啾 鬏 九 久 玖 灸 韭 酒 旧 臼 咎 疚 柩 桕 救 厩 就 舅 僦 鹫 拘 苴 狙 居 驹 疽 掬 琚 椐 锔 睢 裾 鞠 鞫 局 桔 菊 橘 咀 沮 莒 矩 举 榉 龃 榘 踽 巨 句 讵 拒 苣 具 炬 钜 俱 倨 剧 据 距 惧 犋 飓 锯 聚 窭 踞 屦 遽 醵 捐 涓 娟 鹃 镌 蠲 卷 锩 倦 狷 桊 绢 鄄 眷 撅 噘 孓 决 诀 抉 珏 绝 掘 桷 崛 觖 厥 劂 谲 蕨 獗 橛 镢 爵 蹶 矍 爝 攫 倔 军 均 君 钧 菌 皲 筠 麇 俊 郡 捃 峻 隽 浚 骏 竣 咔 咖 喀 卡 佧 胩 开 揩 锎 剀 凯 垲 恺 铠 蒈 慨 楷 锴 忾 刊 勘 龛 堪 戡 坎 侃 砍 莰 槛 看 阚 瞰 闶 康 慷 糠 扛 亢 伉 抗 炕 钪 尻 考 拷 栲 烤 铐 犒 靠 苛 珂 柯 轲 科 钶 疴 蚵 棵 颏 嗑 稞 窠 颗 磕 瞌 蝌 髁 壳 咳 可 坷 岢 渴 克 刻 恪 客 课 氪 骒 缂 锞 溘 肯 垦 恳 啃 裉 坑 吭 铿 空 倥 崆 箜 孔 恐 控 抠 芤 眍 口 叩 扣 寇 筘 蔻 刳 枯 哭 堀 窟 骷 苦 库 绔 喾 裤 酷 夸 侉 垮 挎 胯 跨 蒯 块 快 侩 郐 哙 狯 脍 筷 宽 髋 款 匡 诓 哐 筐 狂 诳 夼 邝 圹 纩 旷 况 矿 贶 框 眶 亏 岿 悝 盔 窥 奎 逵 馗 揆 葵 喹 暌 魁 睽 蝰 夔 傀 跬 匮 蒉 喟 馈 溃 愦 愧 聩 篑 坤 昆 琨 髡 锟 醌 鲲 捆 阃 悃 困 扩 括 栝 蛞 阔 廓 垃 拉 啦 邋 旯 剌 砬 喇 腊 蜡 瘌 辣 来 莱 崃 徕 涞 铼 赉 睐 赖 濑 癞 籁 兰 岚 拦 栏 婪 阑 蓝 谰 澜 褴 篮 斓 镧 览 揽 缆 榄 罱 漤 懒 烂 滥 啷 郎 狼 阆 琅 廊 榔 锒 稂 螂 朗 浪 蒗 捞 劳 牢 崂 铹 痨 醪 老 佬 姥 栳 铑 唠 烙 涝 耢 酪 仂 叻 乐 泐 勒 鳓 了 雷 嫘 缧 檑 镭 羸 耒 诔 垒 磊 蕾 儡 肋 泪 类 累 酹 擂 嘞 塄 棱 楞 冷 愣 厘 狸 离 骊 梨 犁 鹂 喱 蓠 蜊 漓 缡 璃 嫠 黎 鲡 罹 篱 藜 黧 蠡 礼 李 里 俚 逦 哩 娌 理 锂 鲤 澧 醴 鳢 力 历 厉 立 吏 坜 苈 丽 励 呖 利 沥 枥 例 疠 戾 隶 荔 栎 郦 轹 俪 俐 疬 莉 莅 栗 砺 砾 猁 蛎 唳 笠 粝 粒 雳 跞 詈 傈 痢 溧 篥 奁 连 怜 帘 莲 涟 联 裢 廉 鲢 濂 臁 镰 蠊 琏 敛 脸 裣 蔹 练 炼 恋 殓 链 楝 潋 良 茛 凉 梁 椋 粮 粱 墚 〉 两 俩 魉 亮 谅 辆 靓 量 晾 踉 辽 疗 聊 僚 寥 撩 嘹 獠 潦 寮 缭 燎 鹩 钌 蓼 尥 料 撂 廖 镣 咧 列 劣 冽 洌 埒 烈 捩 猎 裂 趔 躐 鬣 拎 邻 林 临 啉 淋 琳 粼 嶙 遴 霖 辚 磷 瞵 鳞 麟 凛 廪 懔 檩 吝 赁 蔺 膦 躏 伶 灵 苓 囹 泠 玲 柃 瓴 铃 凌 陵 聆 菱 棂 蛉 翎 羚 绫 零 龄 鲮 酃 岭 领 另 令 呤 溜 熘 刘 浏 留 流 琉 硫 馏 旒 蔫 年 鲇 鲶 黏 捻 辇 撵 碾 廿 念 埝 娘 酿 鸟 茑 袅 嬲 尿 脲 捏 乜 申 陧 聂 臬 涅 啮 嗫 镊 镍 颞 蹑 孽 蘖 恁 您 宁 咛 狞 柠 聍 甯 凝 拧 佞 泞 妞 牛 扭 狃 忸 纽 钮 拗 农 侬 哝 浓 脓 弄 耨 奴 孥 驽 努 弩 胬 怒 暖 疟 虐 挪 傩 诺 喏 搦 锘 懦 糯 女 钕 恧 衄 噢 哦 讴 沤 瓯 欧 殴 鸥 呕 偶 耦 藕 怄 趴 啪 葩 杷 爬 钯 耙 琶 筢 帕 怕 拍 俳 排 徘 牌 哌 派 蒎 湃 潘 攀 爿 盘 磐 蹒 蟠 判 泮 盼 叛 畔 袢 襻 乓 滂 彷 庞 逄 旁 膀 螃 耪 胖 抛 脬 刨 咆 狍 庖 袍 匏 跑 泡 炮 疱 呸 胚 醅 陪 培 赔 锫 裴 沛 帔 佩 配 旆 淠 辔 霈 喷 盆 湓 抨 怦 砰 烹 嘭 朋 堋 彭 棚 蓬 硼 鹏 澎 篷 膨 蟛 捧 碰 丕 批 邳 纰 坯 披 砒 劈 噼 霹 皮 芘 枇 毗 蚍 铍 郫 疲 陴 埤 啤 琵 脾 蜱 罴 貔 鼙 匹 庀 圮 仳 痞 擗 癖 屁 睥 辟 媲 僻 甓 譬 偏 犏 篇 翩 骈 胼 蹁 谝 片 骗 剽 漂 缥 飘 螵 嫖 瓢 殍 瞟 票 嘌 氕 瞥 J 苤 撇 拚 拼 姘 贫 频 嫔 颦 品 榀 牝 聘 乒 俜 娉 平 评 坪 苹 凭 枰 屏 瓶 萍 鲆 贞 钋 坡 泼 颇 婆 鄱 皤 叵 钷 笸 迫 珀 破 粕 魄 剖 掊 裒 扑 铺 噗 仆 匍 莆 菩 脯 葡 蒲 璞 镤 濮 朴 埔 圃 浦 普 溥 谱 氆 镨 蹼 瀑 曝 七 沏 妻 柒 栖 桤 凄 萋 戚 期 欺 嘁 漆 蹊 亓 齐 祁 圻 芪 岐 其 奇 歧 祈 荠 耆 颀 脐 萁 畦 崎 淇 骐 骑 琪 琦 棋 蛴 祺 綦 蜞 旗 蕲 鳍 麒 乞 芑 屺 岂 企 杞 启 起 绮 綮 气 讫 迄 汔 弃 汽 泣 契 砌 葺 碛 槭 器 憩 掐 葜 洽 恰 髂 千 仟 阡 扦 芊 迁 岍 佥 钎 牵 铅 悭 谦 签 愆 搴 褰 钤 前 虔 钱 钳 掮 乾 箝 潜 黔 口 肷 浅 遣 谴 缱 欠 芡 茜 倩 堑 椠 嵌 慊 歉 羌 枪 戗 戕 腔 蜣 锖 锵 强 墙 蔷 嫱 樯 抢 羟 镪 襁 呛 炝 跄 悄 硗 跷 锹 劁 敲 橇 缲 乔 侨 荞 峤 桥 谯 鞒 憔 樵 瞧 巧 愀 俏 诮 峭 窍 翘 撬 鞘 切 茄 且 郄 妾 怯 窃 挈 惬 趄 锲 箧 钦 侵 亲 衾 芹 芩 秦 琴 禽 勤 嗪 溱 擒 噙 檎 螓 锓 寝 吣 沁 揿 青 轻 氢 倾 卿 圊 清 蜻 鲭 情 晴 氰 檠 擎 黥 苘 顷 请 謦 庆 箐 磬 罄 邛 穷 茕 穹 筇 琼 蛩 跫 銎 丘 邱 秋 蚯 湫 楸 鳅 囚 犰 求 虬 泅 俅 酋 逑 球 赇 遒 巯 裘 蝤 鼽 糗 区 岖 诎 驱 屈 祛 蛆 躯 趋 蛐 麴 黢 劬 朐 鸲 渠 蕖 磲 璩 瞿 蘧 氍 癯 衢 蠼 曲 取 娶 龋 去 阒 趣 觑 悛 圈 权 全 诠 荃 泉 辁 拳 铨 痊 筌 蜷 醛 鬈 颧 犬 畎 绻 劝 券 炔 缺 瘸 却 悫 雀 确 阕 鹊 阙 榷 逡 裙 群 蚺 然 髯 燃 冉 苒 染 禳 穰 瓤 壤 攘 嚷 让 荛 饶 娆 桡 扰 绕 惹 热 人 壬 仁 忍 荏 稔 刃 认 仞 任 纫 韧 轫 饪 妊 衽 扔 仍 日 戎 肜 茸 荣 狨 绒 容 嵘 蓉 溶 榕 熔 蝾 融 冗 柔 揉 糅 蹂 鞣 肉 如 茹 铷 儒 薷 嚅 濡 孺 襦 颥 蠕 汝 乳 辱 入 洳 蓐 溽 缛 褥 阮 软 朊 蕤 蕊 芮 枘 蚋 锐 瑞 睿 闰 润 若 偌 弱 箬 仨 洒 撒 卅 飒 脎 萨 腮 塞 噻 鳃 赛 三 彡 浅 叁 毵 伞 糁 馓 散 桑 搡 嗓 磉 颡 丧 搔 骚 缫 鳋 扫 嫂 埽 瘙 臊 色 涩 啬 铯 瑟 穑 森 僧 杀 沙 纱 砂 莎 铩 痧 裟 鲨 啥 傻 唼 厦 歃 煞 霎 筛 酾 晒 山 芟 杉 删 苫 钐 衫 姗 珊 埏 舢 跚 煽 潸 膻 闪 陕 讪 汕 疝 扇 善 骟 鄯 缮 擅 膳 嬗 赡 蟮 鳝 伤 殇 商 觞 墒 熵 垧 晌 赏 上 尚 绱 裳 捎 烧 梢 稍 蛸 筲 艄 勺 芍 杓 韶 少 邵 劭 绍 哨 潲 奢 赊 猞 畲 舌 佘 蛇 舍 厍 设 社 射 涉 赦 摄 滠 慑 麝 申 伸 身 呻 诜 绅 莘 砷 娠 深 什 神 沈 审 哂 矧 谂 渖 婶 肾 甚 胂 渗 葚 椹 蜃 慎 升 生 声 牲 笙 甥 绳 省 眚 圣 胜 晟 盛 剩 嵊 尸 失 师 诗 虱 狮 施 湿 蓍 鲺 十 石 时 识 实 拾 食 蚀 炻 埘 莳 鲥 史 矢 豕 使 始 驶 屎 士 氏 示 世 仕 市 式 似 势 事 侍 饰 试 视 拭 贳 柿 是 适 恃 室 逝 轼 铈 舐 弑 释 谥 嗜 筮 誓 噬 螫 匙 收 手 守 首 艏 寿 受 狩 授 售 兽 绶 瘦 殳 书 疋 抒 纾 枢 叔 姝 殊 倏 菽 梳 皖 碗 畹 万 腕 汪 亡 王 网 枉 罔 往 惘 辋 魍 妄 忘 旺 望 危 威 逶 偎 隈 葳 微 煨 薇 巍 口 韦 为 圩 违 围 帏 闱 沩 桅 涠 唯 帷 惟 维 嵬 潍 伟 伪 苇 尾 纬 玮 委 炜 洧 诿 娓 萎 隗 猥 韪 艉 痿 鲔 卫 未 位 味 畏 胃 軎 谓 尉 喂 猬 渭 蔚 慰 魏 温 瘟 文 纹 闻 蚊 阌 雯 刎 吻 紊 稳 问 汶 璺 翁 嗡 蓊 瓮 蕹 挝 莴 倭 涡 喔 窝 蜗 我 肟 沃 卧 握 硪 幄 渥 斡 龌 乌 圬 邬 污 巫 呜 钨 诬 屋 无 毋 芜 吾 吴 唔 浯 梧 蜈 鼯 五 午 伍 仵 迕 庑 怃 忤 妩 武 侮 捂 牾 鹉 舞 兀 勿 戊 务 阢 坞 芴 杌 物 误 悟 晤 焐 痦 婺 骛 雾 寤 鹜 鋈 夕 兮 西 吸 汐 希 昔 析 矽 穸 郗 唏 牺 息 奚 浠 菥 硒 欷 悉 烯 淅 惜 晰 稀 舾 翕 粞 犀 皙 锡 溪 熙 蜥 僖 熄 嘻 膝 嬉 熹 樨 螅 歙 羲 蟋 醯 曦 鼷 习 席 觋 袭 媳 隰 檄 洗 玺 铣 徙 喜 葸 蓰 屣 禧 戏 饩 系 细 阋 舄 隙 禊 虾 瞎 匣 侠 狎 柙 峡 狭 硖 遐 瑕 暇 辖 霞 黠 下 吓 夏 罅 仙 先 纤 氙 祆 籼 莶 掀 酰 跹 锨 鲜 暹 闲 贤 弦 咸 涎 娴 衔 舷 痫 鹇 嫌 冼 显 险 蚬 猃 筅 跣 藓 燹 苋 县 岘 现 限 线 宪 陷 馅 羡 献 腺 霰 乡 芗 相 香 厢 葙 湘 缃 箱 襄 骧 镶 详 庠 祥 翔 享 响 饷 飨 想 鲞 向 项 巷 象 像 橡 蟓 肖 枭 枵 哓 骁 逍 消 宵 绡 萧 硝 销 箫 潇 霄 魈 嚣 崤 淆 小 晓 筱 孝 校 哮 笑 效 啸 些 楔 歇 蝎 协 邪 胁 偕 斜 谐 携 撷 鞋 勰 缬 写 泄 泻 绁 卸 屑 械 亵 渫 谢 榭 榍 薤 獬 邂 廨 懈 燮 蟹 瀣 躞 心 芯 辛 忻 昕 欣 锌 新 歆 薪 馨 鑫 囟 信 衅 星 猩 惺 腥 刑 邢 形 型 硎 醒 擤 兴 杏 幸 性 姓 荇 悻 凶 兄 芎 匈 汹 胸 雄 熊 休 咻 修 庥 羞 鸺 貅 馐 髹 朽 宿 秀 岫 袖 绣 锈 嗅 溴 戌 吁 盱 须 胥 顼 虚 墟 需 嘘 徐 许 诩 栩 糈 醑 旭 序 叙 洫 恤 酗 勖 绪 续 溆 絮 婿 蓄 煦 蓿 轩 宣 谖 揎 萱 喧 暄 煊 儇 玄 痃 悬 旋 漩 璇 选 癣 泫 炫 绚 眩 铉 渲 楦 碹 镟 削 靴 薛 穴 学 泶 踅 噱 雪 鳕 血 谑 勋 埙 熏 窨 薰 獯 曛 醺 旬 寻 巡 郇 询 荀 荨 峋 洵 浔 恂 循 鲟 训 讯 汛 迅 驯 徇 逊 殉 巽 蕈 丫 压 押 鸦 桠 鸭 牙 伢 芽 岈 琊 蚜 崖 涯 睚 衙 哑 痖 雅 亚 讶 迓 垭 砑 娅 氩 揠 呀 咽 恹 胭 烟 焉 菸 崦 阉 淹 腌 湮 鄢 嫣 i 延 闫 严 言 妍 岩 炎 沿 研 盐 阎 蜒 筵 颜 檐 奄 兖 俨 衍 剡 掩 郾 厣 眼 偃 琰 罨 演 魇 鼹 厌 砚 彦 艳 晏 唁 宴 验 谚 堰 雁 焰 焱 滟 酽 餍 谳 燕 赝 央 泱 殃 鸯 秧 鞅 扬 羊 阳 杨 炀 佯 疡 徉 洋 蛘 仰 养 氧 痒 怏 样 恙 烊 漾 幺 夭 吆 妖 腰 邀 爻 尧 侥 肴 轺 姚 珧 窑 谣 摇 徭 遥 瑶 繇 鳐 杳 咬 舀 窈 崾 药 要 钥 鹞 曜 耀 耶 掖 椰 噎 爷 揶 铘 也 冶 野 业 叶 页 曳 邺 夜 晔 烨 液 谒 腋 靥 一 伊 衣 医 依 咿 铱 猗 揖 壹 欹 漪 噫 黟 仪 圯 夷 沂 诒 饴 怡 宜 荑 咦 贻 姨 眙 胰 移 痍 遗 颐 疑 嶷 彝 乙 已 以 钇 苡 矣 迤 蚁 舣 倚 椅 旖 弋 亿 义 艺 刈 忆 仡 议 屹 亦 异 抑 呓 邑 佚 役 译 易 峄 佾 怿 诣 绎 驿 轶 弈 奕 疫 羿 挹 酏 益 悒 谊 埸 逸 翊 翌 肄 裔 意 溢 缢 蜴 瘗 镒 毅 熠 薏 殪 劓 翳 臆 翼 镱 癔 懿 因 阴 茵 荫 音 洇 姻 氤 殷 铟 堙 喑 吟 垠 狺 银 淫 寅 鄞 龈 夤 霪 尹 引 吲 饮 蚓 隐 瘾 爻 印 茚 胤 英 莺 婴 瑛 撄 嘤 罂 缨 璎 樱 鹦 膺 鹰 迎 茔 荥 荧 盈 莹 萤 营 萦 蓥 楹 滢 蝇 潆 赢 赢 瀛 郢 颍 颖 影 瘿 应 映 硬 媵 哟 唷 佣 拥 痈 邕 庸 雍 墉 慵 镛 壅 臃 鳙 饔 永 甬 咏 泳 俑 勇 涌 恿 蛹 踊 用 优 攸 忧 呦 幽 悠 尢 尤 由 邮 犹 油 疣 莜 莸 铀 蚰 鱿 游 猷 蝣 友 有 酉 卣 莠 铕 牖 黝 又 右 幼 佑 侑 柚 囿 宥 诱 蚴 釉 鼬 迂 纡 於 淤 瘀 于 欤 余 妤 盂 臾 鱼 禺 竽 舁 俞 狳 馀 谀 娱 萸 雩 渔 隅 揄 喁 嵛 逾 腴 渝 愉 瑜 榆 虞 愚 觎 舆 窬 蝓 与 予 屿 伛 宇 羽 雨 俣 禹 语 圄 圉 庾 瘐 龉 窳 玉 驭 芋 聿 饫 妪 郁 育 昱 狱 峪 钰 浴 预 域 欲 阈 谕 遇 喻 御 鹆 寓 裕 蓣 愈 煜 誉 蜮 毓 豫 燠 鹬 鬻 鸢 眢 鸳 冤 渊 元 芫 园 员 沅 垣 爰 袁 原 圆 鼋 援 媛 缘 塬 猿 源 辕 橼 螈 远 苑 怨 院 垸 掾 瑗 愿 曰 约 月 刖 岳 钺 阅 悦 跃 越 粤 樾 龠 瀹 晕 氲 云 匀 芸 纭 昀 郧 耘 允 狁 陨 殒 孕 运 郓 恽 酝 愠 韫 韵 蕴 熨 匝 咂 拶 杂 砸 咋 灾 甾 哉 栽 仔 载 宰 崽 再 在 糌 簪 咱 昝 攒 趱 暂 錾 赞 瓒 赃 脏 臧 驵 奘 葬 遭 糟 凿 早 枣 蚤 澡 藻 皂 灶 唣 造 噪 燥 躁 则 责 择 迮 泽 啧 帻 笮 舴 篑 赜 仄 昃 贼 怎 谮 增 憎 罾 锃 缯 赠 甑 扎 吒 哳 揸 喳 渣 楂 齄 札 轧 闸 铡 眨 砟 乍 诈 柞 栅 咤 炸 痄 蚱 榨 斋 摘 宅 翟 窄 债 砦 寨 瘵 沾 毡 旃 粘 詹 谵 瞻 斩 盏 展 崭 搌 辗 占 栈 战 站 绽 湛 蘸 张 章 鄣 獐 彰 漳 嫜 璋 樟 蟑 长 仉 涨 掌 丈 仗 杖 帐 账 胀 障 嶂 幛 瘴 钊 招 昭 爪 找 沼 召 兆 诏 赵 笊 棹 照 罩 肇 蜇 遮 折 哲 辄 蛰 谪 摺 磔 辙 者 锗 赭 褶 这 柘 浙 蔗 鹧 着 贞 针 侦 珍 帧 胗 浈 真 桢 砧 祯 蓁 斟 甄 榛 箴 臻 诊 枕 轸 畛 疹 缜 稹 圳 阵 鸩 振 朕 赈 震 镇 争 征 怔 峥 狰 钲 睁 铮 筝 蒸 拯 整 正 证 郑 诤 政 挣 症 之 支 只 卮 汁 芝 吱 枝 知 肢 织 栀 胝 祗 脂 蜘 执 直 侄 值 埴 职 絷 植 殖 跖 摭 踯 夕 止 旨 址 芷 纸 祉 指 枳 轵 咫 趾 黹 酯 徵 至 志 豸 忮 郅 帜 帙 制 质 炙 治 栉 峙 陟 贽 挚 桎 轾 致 秩 鸷 掷 痔 窒 蛭 智 痣 滞 骘 彘 置 雉 稚 踬 膣 觯 中 忠 终 盅 钟 舯 衷 锺 螽 肿 种 冢 踵 仲 众 重 舟 州 诌 周 洲 啁 粥 妯 轴 碡 肘 纣 咒 宙 绉 荮 胄 昼 酎 皱 骤 籀 帚 朱 邾 侏 诛 茱 洙 珠 株 诸 铢 猪 蛛 槠 潴 橥 竹 竺 逐 烛 舳 瘃 躅 主 拄 渚 煮 嘱 麈 瞩 伫 苎 助 住 杼 贮 注 驻 柱 炷 祝 疰 著 蛀 铸 筑 翥 箸 抓 拽 专 砖 颛 转 啭 赚 撰 骝 榴 镏 瘤 鎏 柳 绺 锍 六 遛 鹨 龙 茏 咙 泷 珑 栊 胧 砻 聋 笼 隆 癃 窿 陇 垅 拢 垄 娄 偻 蒌 楼 耧 蝼 髅 搂 嵝 篓 陋 镂 瘘 漏 喽 撸 噜 氇 卢 芦 庐 垆 炉 泸 栌 轳 胪 鸬 颅 舻 鲈 卤 虏 掳 鲁 橹 镥 陆 录 辂 赂 鹿 渌 逯 禄 碌 路 漉 辘 戮 潞 璐 簏 鹭 麓 露 峦 孪 娈 栾 挛 鸾 脔 滦 銮 卵 乱 掠 抡 仑 伦 囵 沦 纶 轮 论 罗 萝 逻 脶 猡 椤 锣 箩 骡 镙 螺 倮 裸 瘰 蠃 泺 荦 洛 络 骆 珞 落 摞 雒 漯 驴 闾 榈 吕 侣 捋 旅 铝 稆 屡 缕 膂 褛 履 律 虑 率 绿 氯 滤 略 锊 妈 麻 蟆 马 犸 玛 码 蚂 杩 骂 吗 嘛 埋 霾 买 荬 劢 迈 麦 卖 脉 唛 颟 蛮 馒 瞒 鞔 鳗 满 螨 曼 谩 墁 蔓 幔 漫 慢 缦 熳 镘 邙 芒 忙 盲 氓 茫 硭 莽 漭 蟒 猫 毛 矛 茆 茅 牦 旄 锚 髦 蝥 蟊 卯 峁 泖 昴 铆 茂 冒 贸 耄 袤 帽 瑁 貌 瞀 懋 么 麽 没 玫 枚 眉 莓 梅 嵋 猸 湄 媒 楣 煤 酶 镅 鹛 霉 每 美 浼 镁 妹 昧 袂 寐 媚 魅 门 扪 钔 闷 焖 懑 们 虻 萌 蒙 盟 甍 瞢 檬 朦 礞 艨 勐 猛 锰 蜢 艋 懵 蠓 孟 梦 咪 眯 弥 迷 祢 猕 谜 醚 糜 縻 麋 靡 蘼 米 芈 弭 脒 敉 糸 汨 觅 泌 宓 秘 密 幂 谧 嘧 蜜 眠 绵 棉 免 沔 黾 眄 勉 娩 冕 渑 湎 缅 腼 面 喵 苗 描 鹋 瞄 杪 眇 秒 淼 渺 缈 藐 邈 妙 庙 咩 灭 蔑 篾 蠛 民 玟 苠 岷 珉 缗 皿 闵 抿 泯 闽 悯 敏 愍 鳘 名 明 鸣 茗 冥 铭 溟 暝 瞑 螟 酩 命 谬 缪 摸 谟 馍 嫫 摹 模 膜 摩 磨 蘑 魔 抹 末 茉 殁 沫 陌 莫 秣 蓦 貊 貉 漠 寞 墨 镆 瘼 默 貘 耱 嬷 哞 牟 侔 眸 谋 蛑 鍪 某 呒 毪 母 牡 亩 坶 拇 姆 木 目 仫 沐 苜 牧 钼 募 墓 幕 睦 慕 暮 穆 拿 镎 哪 那 呐 纳 肭 钠 衲 娜 捺 乃 艿 奶 氖 奈 柰 耐 萘 鼐 囡 男 南 难 喃 楠 赧 腩 蝻 囔 囊 馕 曩 攮 孬 呶 挠 硇 铙 蛲 猱 垴 恼 脑 瑙 闹 淖 讷 呢 馁 内 嫩 能 妮 尼 坭 泥 怩 铌 倪 猊 霓 鲵 拟 你 旎 伲 昵 逆 匿 睨 腻 溺 拈 淑 舒 疏 摅 输 毹 蔬 秫 孰 赎 塾 熟 暑 黍 属 署 蜀 鼠 薯 曙 | 术 戍 束 述 沭 树 竖 恕 庶 腧 数 墅 漱 澍 刷 唰 耍 衰 摔 甩 帅 蟀 闩 拴 栓 涮 双 霜 孀 爽 谁 水 税 睡 吮 顺 舜 瞬 说 妁 烁 铄 朔 硕 搠 蒴 槊 厶 司 丝 私 咝 思 鸶 斯 蛳 缌 厮 锶 撕 嘶 澌 死 巳 四 寺 汜 兕 伺 祀 姒 饲 泗 驷 俟 耜 笥 肆 嗣 忪 松 凇 菘 崧 淞 嵩 怂 耸 悚 竦 讼 宋 送 诵 颂 搜 嗖 馊 溲 飕 锼 螋 艘 叟 瞍 嗾 擞 薮 嗽 苏 酥 稣 俗 夙 诉 肃 素 速 涑 粟 谡 嗉 塑 溯 愫 蔌 僳 觫 簌 狻 酸 蒜 算 虽 荽 眭 睢 濉 绥 隋 随 髓 岁 谇 祟 遂 碎 隧 燧 穗 邃 孙 荪 狲 飧 损 笋 隼 榫 唆 娑 桫 梭 挲 睃 蓑 嗦 嗍 羧 缩 所 索 唢 琐 锁 他 它 她 趿 铊 塌 遢 溻 塔 獭 鳎 沓 挞 闼 榻 踏 蹋 胎 台 邰 抬 苔 骀 炱 跆 鲐 薹 呔 太 汰 态 肽 钛 泰 酞 坍 贪 摊 滩 瘫 坛 昙 郯 谈 覃 锬 痰 谭 潭 檀 镡 忐 坦 钽 袒 毯 叹 炭 探 赕 碳 汤 铴 耥 羰 饧 唐 堂 棠 塘 搪 溏 瑭 樘 膛 螗 镗 糖 醣 螳 帑 倘 淌 傥 躺 烫 趟 涛 绦 焘 掏 滔 韬 饕 逃 洮 桃 陶 萄 啕 淘 鼗 讨 套 忑 忒 特 铽 慝 疼 腾 誊 滕 藤 剔 梯 锑 踢 绨 提 啼 鹈 缇 题 醍 蹄 体 屉 剃 倜 逖 涕 悌 惕 替 裼 嚏 天 添 田 畋 恬 甜 填 阗 忝 殄 腆 舔 掭 佻 挑 祧 条 苕 迢 调 笤 龆 蜩 髫 鲦 窕 眺 粜 跳 帖 贴 萜 铁 餮 厅 汀 听 烃 廷 莛 亭 庭 停 葶 蜓 婷 霆 挺 梃 艇 通 嗵 门 仝 同 佟 彤 茼 桐 砼 铜 童 酮 僮 潼 瞳 统 捅 桶 筒 恸 痛 偷 头 投 骰 透 凸 秃 突 图 荼 徒 途 涂 屠 酴 土 吐 钍 兔 堍 菟 湍 团 抟 疃 彖 推 颓 腿 退 蜕 煺 褪 吞 暾 屯 囤 饨 豚 臀 氽 乇 托 拖 脱 驮 佗 陀 坨 沲 沱 驼 柁 砣 鸵 酡 跎 橐 鼍 妥 庹 椭 拓 柝 唾 箨 挖 哇 洼 娲 蛙 娃 瓦 佤 袜 腽 歪 崴 外 弯 剜 湾 蜿 箢 豌 丸 芄 纨 完 玩 顽 烷 宛 挽 菀 晚 脘 惋 婉 绾 琬 篆 馔 妆 庄 桩 装 斗 壮 状 撞 幢 隹 追 骓 椎 锥 坠 缀 惴 缒 赘 肫 窀 谆 准 拙 捉 桌 倬 涿 灼 茁 卓 斫 浊 酌 浞 诼 啄 琢 禚 擢 濯 镯 孜 咨 姿 兹 赀 资 淄 谘 缁 辎 嵫 粢 孳 滋 趑 锱 龇 髭 鲻 子 姊 耔 秭 籽 笫 梓 紫 訾 滓 自 字 恣 眦 渍 宗 综 棕 腙 踪 鬃 总 偬 纵 粽 邹 驺 诹 陬 鄹 鲰 之 走 奏 揍 租 菹 足 卒 族 镞 诅 阻 组 俎 祖 躜 缵 纂 钻 攥 觜 嘴 最 罪 蕞 醉 尊 遵 樽 鳟 撙 嘬 昨 左 佐 作 坐 阼 怍 胙 祚 唑 座 做 酢 〇 😁 😂 😃 😄 😅 😆 😉 😊 😋 😌 😍 😏 😒 😓 😔 😖 😘 😚 😜 😝 😞 😠 😡 😢 😣 😤 😥 😨 😩 😪 😫 😭 😰 😱 😲 😳 😵 😷 😸 😹 😺 😻 😼 😽 😾 😿 🙀 🙅 🙆 🙇 🙈 🙉 🙊 🙋 🙌 🙍 🙎 🙏 ✂ ✅ ✈ ✉ ✊ ✋ ✌ ✏ ✒ ✔ ✖ ✨ ✳ ✴ ❄ ❇ ❌ ❎ ❓ ❔ ❕ ❗ ❤ ➕ ➖ ➗ ➡ ➰ 🚀 🚃 🚄 🚅 🚇 🚉 🚌 🚏 🚑 🚒 🚓 🚕 🚗 🚙 🚚 🚢 🚤 🚥 🚧 🚨 🚩 🚪 🚫 🚬 🚭 🚲 🚶 🚹 🚺 🚻 🚼 🚽 🚾 🛀 Ⓜ 🅰 🅱 🅾 🅿 🆎 🆑 🆒 🆓 🆔 🆕 🆖 🆗 🆘 🆙 🆚 🈁 🈂 🈚 🈯 🈲 🈳 🈴 🈵 🈶 🈷 🈸 🈹 🈺 🉐 🉑 © ® ‼ ⁉ ™ ℹ ↔ ↕ ↖ ↗ ↘ ↙ ↩ ↪ ⌚ ⌛ ⏩ ⏪ ⏫ ⏬ ⏰ ⏳ ▶ ◀ ◻ ◼ ◽ ◾ ☀ ☁ ☎ ☑ ☔ ☕ ☝ ☺ ♈ ♉ ♊ ♋ ♌ ♍ ♎ ♏ ♐ ♑ ♒ ♓ ♠ ♣ ♥ ♦ ♨ ♻ ♿ ⚓ ⚠ ⚡ ⚪ ⚫ ⚽ ⚾ ⛄ ⛅ ⛎ ⛔ ⛪ ⛲ ⛳ ⛵ ⛺ ⛽ ⤴ ⤵ ⬅ ⬆ ⬇ ⬛ ⬜ ⭐ ⭕ 〰 〽 ㊗ ㊙ 🀄 🃏 🌀 🌁 🌂 🌃 🌄 🌅 🌆 🌇 🌈 🌉 🌊 🌋 🌌 🌏 🌑 🌓 🌔 🌕 🌙 🌛 🌟 🌠 🌰 🌱 🌴 🌵 🌷 🌸 🌹 🌺 🌻 🌼 🌽 🌾 🌿 🍀 🍁 🍂 🍃 🍄 🍅 🍆 🍇 🍈 🍉 🍊 🍌 🍍 🍎 🍏 🍑 🍒 🍓 🍔 🍕 🍖 🍗 🍘 🍙 🍚 🍛 🍜 🍝 🍞 🍟 🍠 🍡 🍢 🍣 🍤 🍥 🍦 🍧 🍨 🍩 🍪 🍫 🍬 🍭 🍮 🍯 🍰 🍱 🍲 🍳 🍴 🍵 🍶 🍷 🍸 🍹 🍺 🍻 🎀 🎁 🎂 🎃 🎄 🎅 🎆 🎇 🎈 🎉 🎊 🎋 🎌 🎍 🎎 🎏 🎐 🎑 🎒 🎓 🎠 🎡 🎢 🎣 🎤 🎥 🎦 🎧 🎨 🎩 🎪 🎫 🎬 🎭 🎮 🎯 🎰 🎱 🎲 🎳 🎴 🎵 🎶 🎷 🎸 🎹 🎺 🎻 🎼 🎽 🎾 🎿 🏀 🏁 🏂 🏃 🏄 🏆 🏈 🏊 🏠 🏡 🏢 🏣 🏥 🏦 🏧 🏨 🏩 🏪 🏫 🏬 🏭 🏮 🏯 🏰 🐌 🐍 🐎 🐑 🐒 🐔 🐗 🐘 🐙 🐚 🐛 🐜 🐝 🐞 🐟 🐠 🐡 🐢 🐣 🐤 🐥 🐦 🐧 🐨 🐩 🐫 🐬 🐭 🐮 🐯 🐰 🐱 🐲 🐳 🐴 🐵 🐶 🐷 🐸 🐹 🐺 🐻 🐼 🐽 🐾 👀 👂 👃 👄 👅 👆 👇 👈 👉 👊 👋 👌 👍 👎 👏 👐 👑 👒 👓 👔 👕 👖 👗 👘 👙 👚 👛 👜 👝 👞 👟 👠 👡 👢 👣 👤 👦 👧 👨 👩 👪 👫 👮 👯 👰 👱 👲 👳 👴 👵 👶 👷 👸 👹 👺 👻 👼 👽 👾 👿 💀 💁 💂 💃 💄 💅 💆 💇 💈 💉 💊 💋 💌 💍 💎 💏 💐 💑 💒 💓 💔 💕 💖 💗 💘 💙 💚 💛 💜 💝 💞 💟 💠 💡 💢 💣 💤 💥 💦 💧 💨 💩 💪 💫 💬 💮 💯 💰 💱 💲 💳 💴 💵 💸 💹 💺 💻 💼 💽 💾 💿 📀 📁 📂 📃 📄 📅 📆 📇 📈 📉 📊 📋 📌 📍 📎 📏 📐 📑 📒 📓 📔 📕 📖 📗 📘 📙 📚 📛 📜 📝 📞 📟 📠 📡 📢 📣 📤 📥 📦 📧 📨 📩 📪 📫 📮 📰 📱 📲 📳 📴 📶 📷 📹 📺 📻 📼 🔃 🔊 🔋 🔌 🔍 🔎 🔏 🔐 🔑 🔒 🔓 🔔 🔖 🔗 🔘 🔙 🔚 🔛 🔜 🔝 🔞 🔟 🔠 🔡 🔢 🔣 🔤 🔥 🔦 🔧 🔨 🔩 🔪 🔫 🔮 🔯 🔰 🔱 🔲 🔳 🔴 🔵 🔶 🔷 🔸 🔹 🔺 🔻 🔼 🔽 🕐 🕑 🕒 🕓 🕔 🕕 🕖 🕗 🕘 🕙 🕚 🕛 🗻 🗼 🗽 🗾 🗿 😀 😇 😈 😎 😐 😑 😕 😗 😙 😛 😟 😦 😧 😬 😮 😯 😴 😶 🚁 🚂 🚆 🚈 🚊 🚍 🚎 🚐 🚔 🚖 🚘 🚛 🚜 🚝 🚞 🚟 🚠 🚡 🚣 🚦 🚮 🚯 🚰 🚱 🚳 🚴 🚵 🚷 🚸 🚿 🛁 🛂 🛃 🛄 🛅 🌍 🌎 🌐 🌒 🌖 🌗 🌘 🌚 🌜 🌝 🌞 🌲 🌳 🍋 🍐 🍼 🏇 🏉 🏤 🐀 🐁 🐂 🐃 🐄 🐅 🐆 🐇 🐈 🐉 🐊 🐋 🐏 🐐 🐓 🐕 🐖 🐪 👥 👬 👭 💭 💶 💷 📬 📭 📯 📵 🔀 🔁 🔂 🔄 🔅 🔆 🔇 🔉 🔕 🔬 🔭 🕜 🕝 🕞 🕟 🕠 🕡 🕢 🕣 🕤 🕥 🕦 🕧 。 ？ ！ ， 、 ； ： “ ” ‘ ' （ ） 《 》 〈 〉 【 】 『 』 「 」 ﹃ ﹄ 〔 〕 … — ～ ﹏ ￥